[音乐]七个练习来改变你的整体
四个星期后，您是否想在一个月内锻炼身体并锻炼肌肉
这是您不需要花钱的唯一练习
健身房或设备，您需要的只是毅力和每天十分钟的服务，
有一个非常有效的为期四周的锻炼计划，它对我们有效
它可能会为您带来奇迹，让您检查一下并关注所有
仔细说明
第一木板是一项静态运动，其规则是握住
身体正确地保持您的背部和腿部伸直，而不会下垂或弯曲
首先，如果您握住木板，让我们至少握住木板15秒钟
正确的锻炼将使您的腹肌，臀部和腿部和手臂准备好进行锻炼。
尝试将木板保持15秒钟1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14
15种出色的铺板方法还可以改善姿势和
普通肌张力2号俯卧撑
初始位置是从那里放直臂的木板
尽你所能确保你的后骨盆和腿成一条直线
慢慢回到初始位置让我们做5次俯卧撑
试一试[音乐]
1 2 3 4和最后一个5对您来说很容易，因此您可以做更多的俯卧撑
影响胸部手臂和腹肌3号死和臀部锻炼
首先要四肢站立，将您的左腿和右臂伸向
直线慢慢弯曲它们并触摸您的右边
肘部再次弯曲到左膝盖然后应该换胳膊
腿现在以一条直线伸展您的右腿和左臂，将您的左腿
肘到右膝盖再拉直，做得好，这项运动很好
对于您的躯干和臀部肌肉，它还可以增强大部分的背部肌肉
臀部和腰部四下蹲
[音乐]将双脚分开与肩同宽
站在你的脚上，双膝跪在假想的椅子上，
脚在同一条直线上，保持背部挺直，通过抬高保持平衡
您面前的手臂尽可能缓慢地向后抬起，以增强力量
臀部大腿和脚踝的肌肉重复五次
开始一二不要忘了保持背部挺直三四五好
第五运动，完美的腹肌
这项运动可以增强核心肌肉，并通过动态燃烧脂肪
双臂伸过头顶，膝盖弯曲，将背部排成一条线
伸直手臂慢慢抬起上半身，然后触摸脚趾返回
您想一起尝试到初始位置吗？
五次一个很慢地做它三四五
做得好，只剩下两个练习
腹部和臀部这项运动可以增强腰部肌肉
腹部和臀部让我们看看如何做到这一点，将自己支撑在手脚上，
感到背部紧张，抬高一条腿，可以降低上半身
不用将第二根脚跟从地板上抬起，您就可以再度享受美好的时光
用脚和脚支撑自己，再次抬高一只脚，降低上半身
身体而不用举起第二根脚后跟，让我们继续进行最后的运动
七号腰
双臂弯曲手肘，将脸朝下躺在地板上，放在下方
您的头抬起上半身，直到可以保持该姿势
秒慢慢回到初始位置让我们重复五遍
调理和增强脊柱肌肉，将上身拉到最远
可以抱一秒钟放松做同样的事情三
请记住，您应该缓慢进行五个运动
[音乐]
现在做得很好，这是一个完整的为期四个星期的锻炼计划，您可以定期遵循该计划
并且您的身体将在一个月的一周内完全变形，请执行以下操作
设置六天木板两分钟休息十秒钟
俯卧撑一分钟休息十秒钟，臀部一分钟休息
十秒钟蹲下一分钟休息十秒钟
腹肌一分钟休息10秒钟腹肌和臀部一分钟休息10秒钟
秒腰2分钟休息10秒
[音乐]第二周
木板三分钟的胸部15秒俯卧撑三分钟的休息
15秒大小，臀部休息3分钟
15秒下蹲三分钟休息15秒腹肌三分钟休息15
秒腹肌和臀部三分钟休息15秒腰部三分钟
第三周休息15秒，重复第一周的计划，
第四周重复第二周的计划，别忘了分享您的结果，
评论中的更新点击了视频下方的“赞”按钮，然后点击
订阅以帮助我们为您制作更有用的视频